olá povo abençoado do meu querido brasil
a coisa não é brincadeira não
o joão santana marqueteiro das campanhas
de lula e dilma que está preso e é
cômica para dizer que dá vontade de
chorar
como é que é depositada enquanto que 16
milhões de dólares
não sei me engana que eu adoro agora o
mais bonito foi o seguinte foi a
declaração dele dizendo que fez campanha
para o pt por amor
vou cantar para joão santana só love só
love salário salário tem enganar a quem
onde agora vou parar com isso e eu quero
chamar que a atenção senhores ministros
do stf ministros do tse senhor
procurador-geral deputados e senadores
se você sair também a gloriosa orbi que
hoje virou reduto de omissos e de
esquerda o patas
se os senhores pensam que a história vai
perdoar vocês gente a maior roubalheira
da história do brasil ea segunda do
mundo e essa gente simca dizendo que não
tem nada a ver com isso essa crise no
país por culpa deles de pt de quem está
no governo é culpa deles e nós estamos a
viver no nosso país e destroçado e
ninguém toma providências deixar essa
gente registrou nosso país e os senhores
pensam que a história vai vai deixar
isso acontecer por omissão
gente onde vamos parar daqui a pouco não
tem dinheiro mas sim prefeitura nem
governos estaduais vão botar a culpa nos
governadores e prefeitos
aí eu quero ver quando chegar na cidade
que está chegando um povo que vai
acontecer
não tem polícia não tem hospital não tem
serviço público
temos que dar um basta nisso chega clama
aos céus
esse cinismo essa cara lavada de lula
dizer que não sabe nada de dilma também
disse que não sabe nada que conversa é
essa gente
senhores autoridades desse país o que
está em jogo não só esse cara não o que
está em jogo é a nossa nação
temos que tomar uma providência não
podemos aceitar isso até onde isso vai
eu quero deixar aqui minha palavra de
alerta deus tenha misericórdia do brasil
deus te abençoe deus nos livre destes
camaradas
quero deixar aqui registrado